# Условия использования и Политика конфиденциальности

### Условия использования
Устанавливая и используя приложение "School 2.0", Вы принимаете данные Условия использования.

###### 1. Общие положения
Термины:
Разработчик - Ярославцев Дамир Константинович

Вам предоставляется ограниченная, непередаваемая и неисключительная лицензия на установку и использование приложения "School 2.0" в личных, некоммерческих целях.     Исключительные права на распространение приложения "School 2.0", включая логотипы и названия приложения принадлежат Разработчику.
  Вы не имеете права копировать или распространять приложения "School 2.0". Вы не имеете права выполнять декомпиляцию, вскрытие системного кода, деассемблирование, извлечение исходного кода, расшифровку, изменение или создание производных разработок на основе приложения "School 2.0" или любых его частей без личного согласия Разработчика.
  
###### 2. Ограничение объёма гарантий и ограничение ответственности
  Данное программное обеспечение предоставляется по принципу как есть без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий, включая, в числе прочего, гарантии в отношении рыночных качеств, пригодности к использованию в тех или иных конкретных целях. Разработчик не гарантирует и не несёт ответственности за точность или полноту любой информации, текста, графических объектов, ссылок и других элементов, входящих в приложение. Ни при каких обстоятельствах Разработчик не несёт какой-либо ответственности за ущерб (включая, в числе прочего, упущенную выгоду, последствия приостановки предпринимательской деятельности или потерю данных), вытекающий из факта использования приложения либо невозможности его использовать.
  
###### 3. Прекращение действия
  Условия использования действительны до момента прекращения использования приложения "School 2.0".
  
### Политика конфиденциальности

###### 1. Общие положения
Приложение собирает и хранит в памяти Вашего устройства Ваши: имя, школьный класс, (при необходимости) профиль класса. Приложение НЕ отправляет Ваши персональные данные и НЕ предоставляет их третьим лицам. Для улучшения и обеспечения стабильной работы, приложение осуществляет отправку анонимной статистики об использовании приложения. Для получения и анализа полученной статистики используется сервис Firebase Analytics, предоставляемый компанией Google, Inc.

###### 2. Прекращение действия
После удаления приложения "School 2.0" с Вашего устройства будут так же удалены Ваши персональные данные, вводимые в приложении. Так же будет прекращена отправка анонимной статистики.
